Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
Adelante, entra.
Aquí tenéis un pequeño regalo de bienvenida
de la pensión.
Mi primer lugar donde estuve sola
fue una pensión.
Lo que primero cautivó mis ojos...
Era la iluminación perfecta que evocaba
el clima del Mediterráneo.
Pero fue una estafa total.
El lugar estaba orientado al norte,
Así que sólo recibió luz solar
durante 30 minutos.
Por lo demás, estaba oscuro como la noche,
incluso en pleno mediodía.
¡Luz del sol!
La casera básicamente
nos estaba obligando a tomar vitamina D...
y criando un montón de zombies.
Mi segunda mudanza fue a
una de esas pequeñas habitaciones estilo dormitorio.
Está claramente muy limpio
y no hay ningún olor.
Es un lugar realmente estupendo para vivir.
Era un lugar estrecho y viejo,
pero el dulce aroma a vainilla...
Estaba justo en mi calle.
Me enamoré de la fragancia
y firmé el contrato en el acto.
Pero eso también...
Era solo una tapadera
para el olor de la orina.
Lo peor de todo es que el baño
ni siquiera tenía puerta.
así que ese baño...
Ese olor realmente llega a todas partes.
Bueno, ahora este lugar...
El siguiente lugar que elegí fue
el apartamento tipo estudio en el que vivo ahora.
Este tiene el espacio de dos habitaciones.
La iluminación era buena,
y el baño
estaba perfectamente guardado.
En muchos sentidos, parecía
un lugar bastante decente.
No encontrarás un lugar mejor que este
en este barrio.
Pero no hay ningún umbral para
entrar en la habitación.
¿Qué?
Es bueno porque no tropezarás.
Entonces ¿firmas o no?
¡Dios mío, mi billetera!
Mi billetera.
Maldita sea.
Como no hay escalón de entrada,
Sigo olvidándome
de quitarme los zapatos.
He vivido en Seúl durante tres años.
Después de mudarme varias veces,
finalmente me di cuenta de algo.
Cuando no tienes dinero,
el “gusto” o el “estilo” son un lujo.
Es algo que hay que reducir
para adaptarlo a la realidad.
Pero ¿realmente tengo que pasar por
todo este doloroso proceso otra vez?
- ¿Y entonces? Te mudas, ¿verdad?
- Sí.
Vaya, con ese idiota de antes,
Supuse que no querrías
renovar el contrato de arrendamiento.
No, pero esperaba que aún pudiéramos tener
una conversación seria sobre...
Bueno, voy a aumentar el alquiler.
Entonces serás tú mismo quien pondrá el apartamento en venta , ¿no?
¡Caramba, qué polvo tiene la entrada!
¡Madre mía, cuánto polvo!
¿Dónde se supone que voy a encontrar
otro lugar ahora?
Alquiler de tolva.
Estoy harto de esto.
(Episodio 3:
Un gusto por lo promedio)
(Enderium)
Necesitas dinero para un lugar.
(Enderium, 38,07 dólares)
¿Qué?
¿Subió un poco?
Como si importara.
Solo puse diez dólares.
¡Ya terminé de esforzarme más!
¿Qué fue eso?
¿Qué recuerdo fue ese?
- Jung Da Hae.
- ¿Sí?
Hola.
¿Por qué no respondes
en el chat?
Oye, hay 228 mensajes.
Ni siquiera puedo leerlos todos.
No entiendo cómo hablas tanto
a primera hora de la mañana.
Bueno, entonces, para recapitular
lo que pasó anoche...
Lo hemos repasado 228 veces
y ¿aún necesitas un resumen?
Da Hae quedó totalmente ebria, ¿verdad?
Así es, Eun Sang.
¿Qué tan borracha estaba anoche?
- En una escala del 1 al 10, ¿qué tan malo fue?
- ¿Un 81?
Eras un 81 en la escala de desperdicio,
Y finalmente cediste
y comenzaste a hacer criptomonedas.
Ella sólo compró diez dólares.
Eso ni siquiera cuenta.
Solo estoy tanteando el terreno.
En fin, ya basta de hablar de mí.
Entonces, ¿cuál es tu trato?
¿Estás realmente decidido a ir a Pekín?
¡Eso es todo!
Conseguí una oferta súper barata.
Puedo ir directamente al aeropuerto
mañana después del trabajo.
Es China, no el pueblo de al lado.
¿Por qué siempre eres tan impulsivo?
Increíble.
-Espera.
-¿Qué pasa?
¿Deberíamos tomar uno antes de entrar?
¿Tenemos tiempo?
- Estamos comiendo. Me muero de hambre.
- Lo sé, ¿verdad?
Se supone que debería estar
a dieta.
¿Entonces tendrás que mudarte otra vez?
De todos modos, mi contrato de arrendamiento está a punto de terminar.
y ya no quiero
quedarme allí más.
Es cierto.
Ese barrio es demasiado peligroso.
Oigan, ¿están
siquiera escuchándome?
Te lo digo, mi relación está
en peligro ahora mismo.
Estoy bastante seguro de que Wei Lin me hace trampa.
Apenas responde a mis llamadas.
y algo realmente no está bien.
Olvídalo. ¿Has visto tu cuenta bancaria?
Eso sí que es preocupante.
Oh, aquí está.
- Gracias.
De todos modos,
¿vas a ir a la reunión de ex-alumnos?
No estoy seguro.
Hay algo que quiero ver y
por eso me siento tentado.
No me digas que es un viejo amor.
¿Quién es?
- Ajo negro.
- ¿Qué?
Dios mío.
Con motivo del 50 aniversario,
Un alumbre está dando
extracto de ajo negro.
La tarifa es de sólo diez dólares.
pero el extracto de ajo
en sí cuesta 50 dólares.
Se revende por unos 45 dólares.
Si no está abierto,
puedo conseguir al menos 38 dólares.
Es un cambio bastante bueno.
Debiste estar ocupado con las matemáticas.
Estoy muy impresionado.
- Vaya.
- ¿Qué pasa?
Simplemente duele.
Me siento como si me hubiera golpeado la cabeza
contra algo.
Oye, ¿ por casualidad te desmayaste anoche ?
¿Recuerdas siquiera
cuando viniste a mi casa?
Sí, recuerdo esa parte.
No hice nada tonto
anoche ¿verdad?
Da Hae. No compres café todavía.
(Café y tostadas)
Lo siento mucho.
Estaba borracho y me pasé de la raya, ¿verdad?
Ah, no, para nada.
Y en cuanto a la presentación...
Oh, no digas más.
Sé que el mío no era lo suficientemente bueno.
Ahora tengo la cabeza clara y puedo verlo.
Los materiales, las ideas...
Los tuyos eran mucho mejores.
Definitivamente te lo merecías.
Te agradezco que digas eso.
- ¿Deberíamos entrar?
- En realidad...
Ey.
¿Está bien tu frente?
Realmente no soy una persona violenta,
lo juro.
Pero anoche
no sé qué me pasó.
¿Disculpa?
¿De qué estás hablando?
Te di un cabezazo en la frente,
¿no lo hice?
¿Qué?
Da Hae, ¿golpeaste a alguien?
Si no fuiste tú, entonces...
¿Quién era?
La película comienza con una mujer
sentada en una sala de interrogatorios.
Cada hombre con el que ha salido...
ha muerto
en circunstancias misteriosas,
Y sintiendo que algo anda mal,
un detective la interroga.
"Tú eres el culpable, ¿verdad?
¿Cómo mataste a tanta gente?"
Y luego,
con una sonrisita maliciosa,
Ella saca esto.
(Patata solitaria)
Patata solitaria.
El detective toma a Lonely Potato...
y le da un mordisco,
sintiéndose hipnotizado.
Y allí mismo, en el lugar,
Él cae muerto.
Seguido del lema.
Papa solitaria.
Está riquísima.
Compruebe la “línea de conciencia”
en la parte posterior de la bolsa.
Y para la línea de cierre.
Confitería Marron.
Si una de dos personas tiene que morir,
¿por qué siempre es el hombre?
Porque nuestra modelo femenina
todavía está bajo contrato.
¿Pero no tendría más sentido
si la modelo femenina también los comiera?
Tendríamos que pagar
primero una multa.
Dejarla ir significaría
triplicar su tarifa original.
¿Se supone que debemos pagar eso?
Me gusta.
Después de madura reflexión,
No veo ningún problema.
El comercial es increíblemente fresco
y realmente habla a la juventud de hoy.
La promesa de no vender una bolsa de aire
sino llenarla hasta el tope.
Esta "línea de conciencia"
quedó muy bien demostrada.
Sí, esa línea de conciencia.
¿No fue esa también su idea, Dr. Ham?
No gastaste mucho en el diseño,
pero con sólo una línea...
Vaya. Eso es otra cosa.
- Me pondré en contacto con la modelo femenina.
- ¿Cuál es tu secreto?
¿Cuál es el secreto para lograrlo
con tanto éxito cada vez?
Tienes que estar loco.
Quieres decir locamente apasionada ¿verdad?
- No.
- ¿Qué?
Estoy diciendo que
el mundo tiene que estar loco.
Quiero decir, solo estoy improvisando,
así que ¿por qué...?
¿Por qué todo
sigue saliendo bien?
Por cierto
¿qué te pasó en la frente?
Eso es lo que estoy a punto de descubrir.
¡Simplemente elige el diseño que más te guste
y vamos a hacerlo!
Está bien.
Oye, ¿cómo es que es una corbata perfecta?
Espera. Un, dos, tres, cuatro...
¿Qué? ¿Quién no ha votado todavía?
¿Eres tú de nuevo, señorita Round?
Estaba a punto de...
El tuyo es el voto decisivo.
¿Lo sabes, verdad?
Es un proyecto de cinco millones de dólares.
Maldita sea. Debería haber
votado rápido y haberme integrado.
Sólo necesita un chivo expiatorio.
¿Qué estás haciendo?
Bien. Está bien, déjame ver.
¿Donde debo poner mi voto?
Hola señor.
Doctor Ham, ¿qué le trae por aquí?
Me enteré de la nueva reunión de refrigerios,
así que pensé en pasar por allí.
Nos alegra tenerte aquí.
Por favor, siéntate aquí.
- No, me sentaré...
- ¿Dónde? ¿Cuál?
- Por aquí.
- Aquí tienes.
Por favor, siéntese.
Dr. Ham, su momento es perfecto.
Estábamos eligiendo
un diseño de paquete...
para nuestro nuevo producto, Lonely Potato.
Estaríamos agradecidos por una pizca
de tu brillante visión.
¿Alguna de estas...?
¿Agarrarte?
Pero ¿no debería ser la opinión del equipo
lo que más importa aquí?
¿Disculpe?
¿Qué opinas?
¿Disculpe? ¿Yo?
Sí.
¿No te gusta ninguno de ellos?
- No, es solo que...
- No es tu estilo, ¿supongo?
¿Y entonces qué pasa con este?
¿No te gusta?
¿No es el estilo que estás buscando?
- Te gustan los nuevos lanzamientos, ¿no?
- ¿Perdón?
Yo también quiero tener el último teléfono.
¿Qué es esto?
¿Por qué sigo recordando algo?
Bueno, ¿qué tal este?
¿Este tampoco es bueno?
Quizás iría mejor
con café normal...
¿En lugar de uno con crema?
La verdad es que
me apetece muchísimo uno con crema.
Esto es raro.
Algo que no debería recordar
sigue intentando regresar a mí.
Está bien.
¿Qué tal este? ¿Sigue sin funcionar?
¿No se ve bien
desde este ángulo?
¡Ya terminé de esforzarme más!
Maldita sea.
¿Qué fue eso?
¿Es un crimen que me guste esa canción?
¿Y qué si me gusta?
¿Por qué no?
Puedo tener mis propias preferencias.
Yo también quiero tener el último teléfono.
Sé que se ve mejor.
E incluso cuando compro café normal
sólo porque es diez centavos más barato,
La verdad es que
me apetece mucho uno con crema.
Y cuando conocí a ese idiota de Byeong Jun
en nuestra cita grupal,
En realidad me gustaba más el chico
que estaba sentado frente a mí.
Pero Byeong Jun fue el
que apareció con tanta fuerza.
Así que acabo de salir con él.
¿Lo entiendes?
También tengo canciones que me gustan.
¡Lo que digo es que
tengo mi propio gusto!
Nunca debí haberte contratado...
Hace tres años.
Deberías estar en el equipo nacional.
- ¿Qué?
- Tengo razón, ¿no?
Eres tan cabeza dura,
Así que deberías haberte unido
a los Juegos de Invierno.
No desperdicies tu talento
en esta empresa.
¿Oh, los cabezazos no son
un deporte de los Juegos de Invierno?
Lo siento.
Estaba molesto y bebí demasiado.
Lo siento mucho.
¿Vas
a despedirme o algo así?
Y si lo hago
¿tienes algún lugar donde ir?
Algún lugar a donde ir...
Sólo puedo recurrir
al mundo de Internet.
Publicaré que me despidieron injustamente.
Les pediré que escuchen mi versión...
y movilizar a los enojados internautas.
Es todo lo que puedo hacer.
Tienes todo planeado.
¿Y qué? ¿Despedido injustamente?
¿De verdad eres tú el que
está siendo perjudicado aquí?
Bueno, fue un error de borrachera.
Obviamente, nunca haría eso sobrio.
¿Entonces fue sólo
el alcohol el que habló también?
Prefieres el café con crema
y prefieres los teléfonos nuevos.
Y mi...
Eso...
Esa canción es la mejor.
Que fue tu única canción.
No sé sobre eso.
No creo haber dicho que sería
la única canción que me encantaría.
¿Qué? ¿Qué significa
"canción favorita"?
¿No es esa tu canción favorita para el karaoke?
Tiene que ser una sola canción.
No puedes tener un montón de ellos,
¿verdad?
Lo siento mucho.
Pero ¿es realmente algo
por lo que enojarse tanto?
Mira, yo solo...
Pensándolo bien, esto es extraño.
¿Por qué sigues criticando
mis gustos personales?
Escoger... No estoy escogiendo.
Sólo tengo curiosidad.
- ¿Sobre mí?
- No.
Acerca de mí.
Tengo curiosidad por mí mismo.
Quiero saber cuánto de mí
queda todavía ahí fuera.
¿Qué queda ahí fuera?
Posibilidad.
¿Lo siento?
Entonces ¿ya tienes novio?
-Esto requiere mucha fuerza en las manos.
-Sí, cuéntamelo.
¿Cuantos son ahora?
Oye, ¿qué tal si
hoy almorzamos todos juntos?
- ¿Qué?
- Es mi invitación.
- ¿Qué? ¿En serio?
- ¡Ni hablar!
Creo que voy a dejar pasar
el almuerzo hoy.
¿Qué? Pero sin ti,
No será "todos".
¿Deberíamos ir en otro momento?
Oh, no. Ustedes sigan adelante.
Estoy a dieta.
Vamos.
Pero el subgerente Oh
nos está invitando.
Ji Song.
(Lea la habitación.)
Por favor lea la sala.
Muy bien. Bueno, ¿nos vamos?
- Entonces, ¿qué deberíamos comprar?
- Compremos algo realmente bueno.
Tenemos que conseguir algo caro.
Bueno,
entonces algo caro y delicioso.
¿Que es todo esto?
(Aviso de incautación,
tienda Kang Eun Sang)
(Tienda Kang Eun Sang)
¿No es eso una pegatina de convulsión?
No es un aviso de incautación.
Creo que es de la tienda Kang Eun Sang.
¿Qué?
El propietario odia a la gente
que no paga.
¿Qué hará usted, señorita Jo?
Parece que te metiste
con la persona equivocada.
Esa loca muchacha.
(Enchufado)
Hola chicos, hoy no puedo almorzar.
¡Y la tienda Kang Eun Sang es la mejor!
¡Viva la tienda Kang Eun Sang!
¿De qué se trata todo esto?
Oh, hola.
- ¿Éste está bien?
- Sí.
Eso serán cinco dólares.
- Gracias.
—Oh, estás aquí.
—Ya sea que haya perdido el apetito o no,
o si Ji Song almuerza o no,
Gracias.
Eun Sang está más ocupada que nunca,
intentando simplemente ganarse la vida.
Abre el cajón derecho del escritorio de Eun Sang
y descubrirás un mundo completamente nuevo.
Tienda Kang Eun Sang.
Para comprar artículos en esta tienda única
que lo tenía todo,
La gente acudía al equipo de ventas
todos los días.
- Bienvenido.
- Hola, necesito un par de medias.
Los precios son más bajos que en cualquier otro lugar.
La gente se pregunta si la tienda tiene
los artículos que quieren.
Es esa extraña habilidad suya
para tenerlo todo.
Todos ellos contribuyeron de forma importante
al éxito de la tienda.
El factor más importante de todos fue
su brillante capacidad de venta.
Oye, ¿puedo conseguir algo
para el dolor de cabeza?
Para la resaca,
Una bebida de recuperación es mejor
que las pastillas.
¿De 3 o 4 hojas?
Mira, escuché que el director Choi
asistirá a la reunión más tarde.
Sabes que Boomer Choi
no lo dejará pasar...
Si no estás afeitado
y bien vestido.
Tengo maquinillas de afeitar de 3 a 7 hojas.
Solo dime la orden.
Dios mío.
Con esa barba incipiente, vas a
necesitar la cuchilla turbo.
Tenía un don
para predecir las tendencias del mercado...
y una brillantez para proporcionar
exactamente lo que el cliente necesitaba.
¿Tienes esas pastillas para la garganta?
¿Cuánto cuesta una?
Son cinco dólares.
¿Qué?
¿En serio? ¿Cobras
cinco dólares por una sola pastilla?
Porque lo voy a tirar gratis.
Ya casi era hora de que recibieras un nuevo paquete,
¿no?
Una pastilla para la garganta
y los cigarrillos son gratis.
Dios mío, eres muy inteligente.
Su enfoque fresco fue
otra razón,
Siempre pensando fuera de la caja.
- ¿Qué pasa si pago con tarjeta?
- Tendré que añadir impuestos.
Ella era, en todos los sentidos de la palabra,
una maestra comerciante.
Pero cuanto más éxito tengas,
más enemigos crearás.
Disculpe.
- ¿Tú hiciste esto?
- Yo lo hice.
¿Pusiste pegatinas de convulsiones en mi escritorio?
¿Cómo pudiste vandalizarlo?
Un momento.
Bueno, veamos.
22 de diciembre, 2 tazas de fideos.
23 de diciembre, 1 bebida energética.
26 de diciembre, 3 parches para el dolor
y un tubo de pasta de dientes esa noche.
Mira, normalmente no uso una pestaña,
pero estabas tan desesperado
que hice una excepción.
Pero nunca me pagaste,
así que no tuve otra opción.
¡Está bien, te pagaré!
Simplemente lo olvidé.
No es como si
estuviera intentando estafarte.
Bien.
El dinero es algo que
siempre puedes devolver.
Pero algunas deudas nunca podrán ser pagadas.
Kim Ji Song.
¿Quién se cree que es,
actuando así?
(Subgerente Jo Su Jin)
¿Qué se supone que significa eso?
Porque no deberías apresurarte
a hablar sin parar.
Esa es una deuda que no puedes pagar.
¿Qué se supone que significa eso?
Hoy no acepto tarjetas.
Por favor, transfiera el dinero
a esta cuenta.
Vamos.
¿Qué fue eso?
No es nada.
¿Por qué eso...?
Dios mío, ¡estoy tan molesto!
-¿Cuánto?
-¿Cuánto qué?
¿Cuánto ganas al mes
con tu trabajo secundario?
¿En un mes?
Unas seis...
¿Seiscientos?
¡Estás loco!
¿Qué? Hoy el almuerzo corre por tu cuenta.
Tú también vas a comprar café.
Bueno, yo tomaré ese pastel.
Sabores de chocolate y tarta de queso.
¡Dios mío! ¿600 dólares?
Increíble.
Son un poco menos de 60 dólares
al mes.
Vamos simplemente.
Hoy el almuerzo corre por mi cuenta.
¿En realidad?
Por cierto,
¿por qué Kang Eun Sang Store...?
¿Poner pegatinas de convulsiones?
Eso es lo que oí.
- ¿Ah, sí?
- Oh, déjame conseguirlo para ti.
-Gracias.
-Por supuesto.
Oye, ¿qué es todo esto?
- ¿Por qué sólo atiendes a Ji Song?
- ¿Qué?
Tienes razón.
Mi plato también está vacío.
Ah, vale. Te traeré un poco.
Antes, lo vi poner
dos servilletas debajo de la cuchara de Ji Song.
Oh, no, no es eso.
Es cierto.
Dijo que sólo nos compraría el almuerzo
si Ji Song venía.
¿Qué es todo esto?
¿Qué pasa entre ustedes dos?
- ¿Eres...?
- No es eso.
Tengo novio.
Deja de intentar convertirlo en algo.
Sólo voy a ir a buscar un poco de agua.
Bueno.
Ji Song, el Sr. Oh es
un buen partido, ¿no crees?
¿Qué?
Creo que tú y el señor Oh
serían una linda pareja.
Un tipo como el Sr. Oh
no es una mala perspectiva para ti.
Te lo dije, tengo novio.
Lo sé,
¿Pero no es un extranjero
o algo así?
Esto es muy larga distancia.
¿Eso no te pone ansioso?
Además, parece que ustedes dos
apenas hablan estos días.
Eso no es verdad.
Hablamos todo el tiempo.
Está bien. No hace falta gritar.
Me asustaste.
Eso pasa
(Almuerzo con compañeros de trabajo.
¡Espero que tu almuerzo también sea bueno!)
¿Entonces dijiste que tenías novio?
Bueno, ¿qué esperabas?,
preguntó de repente.
¿Es tan obvio que no tengo uno?
Oh, no seas ridículo.
Pero ese tipo es otra cosa.
Él no te preguntó
si "tenías" novio.
Dijo "todavía".
¿Qué se supone que significa eso?
¿Cómo supo
que acababas de romper con alguien?
¿Yo se, verdad?
Probablemente simplemente salió de esa manera.
Da igual. No lo volverás a ver,
así que olvídalo.
En realidad, aún no hemos terminado.
¿Qué quieres decir?
Él me dio esto.
¿Qué es esto?
¿Una invitación a un club en vivo?
Dijo que trajera a mi novio.
Dijo que estaría allí
mañana también.
- Vaya.
- Debes ser un terrible mentiroso.
Entonces él está tratando de ver por sí mismo
si realmente tienes novio.
¿Qué voy a hacer?
Simplemente lo tomé en el momento,
pero ¿con quién voy a ir allí?
Simplemente ve a una cita a ciegas.
Sólo necesitas que un chico
te acompañe mañana ¿verdad?
Ve a una cita a ciegas.
Invito a mi gente.
¿Estás en una pandilla o algo así?
Déjamelo a mí.
Me duele mucho el estómago.
¿Alguien tiene algo
para la indigestión?
(Promedios)
Sí.
Tengo algunos. ¿
Quieres que te los traiga?
Vendré a buscarlo más tarde.
Me siento mal por comer con ellos.
De todos modos, Da Hae, ¿tienes alguna selfie?
Intercambiar fotos es imprescindible
en una cita a ciegas, ¿sabes?
Echa un vistazo a tu galería de fotos.
¡Vamos!
(Jung Da Hae)
Este parece
el álbum de fotos de mi abuela.
De ninguna manera.
Esto parece el álbum de mi abuela.
¿De qué centro de mayores eres?
Esto no va a funcionar.
Empecemos con una sesión de fotos.
- ¡A casa de Da Hae después del trabajo!
- Está bien.
Pero Eun Sang, ¿por qué estás tan callada?
No nos ignores, Eun Sang.
Bueno.
¿Qué están haciendo?
¡Dense prisa! ¡Corran!
El Departamento de Gestión de Materiales
está en caos.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
- Un incendio en la fábrica de Cheongju.
- ¿Qué?
El Departamento de Gestión de Materiales
tendrá que estar en vela a partir de hoy.
He oído que es un caos.
Oh Dios, eso es terrible.
Es muy duro para ellos.
- ¿Quién te dijo eso?
- Hoppang Bite.
"¿Mordida de Hoppang?"
Es una identificación en el tablero de la empresa.
Publican
todos los chismes de la oficina aquí.
¿Conoces al gerente Jo de Relaciones Públicas?
- Sí.
- Revelaron que usa peluquín.
y el subgerente Choi
y el subgerente Sung en Recursos Humanos...
Tuvimos una aventura y luego rompimos,
lo cual es extraño.
No usan nombres reales,
pero sabes exactamente a quién se refieren.
Pero aún así, exponer a alguien
por usar un peluquín...
está cruzando una línea.
No han publicado nada
sobre mí ¿verdad?
—¿Perdón? Bueno, eso es...
—¿Han publicado algo sobre mí?
No, por supuesto que no.
¿Quién es?
¿Quién ha estado hablando mal de mí?
- No es nada, señor.
- ¡Venid aquí, pequeños punks!
Si alguien hablara mal de ti,
¿crees que lo dejaría pasar?
¿Por qué lo apagaste?
- No es lo que piensas.
- ¡Muéstramelo!
¿Paraguas? ¿Por qué paraguas?
Hay un 90 por ciento de probabilidad
de lluvia mañana.
La gente que no mira el pronóstico,
los que saben pero son demasiado perezosos,
...y especialmente a la gente
del Departamento de Materiales...
que no puede volver a casa esta noche.
Con todos ellos
podremos vender 30 en poco tiempo.
Vaya, lo único que piensas
es en ganar dinero rápido.
¿Y tú qué piensas?
¡Dios mío, mira todo este moho!
Oye, esas son mis mascotas.
Cuida lo que dices.
Bruto.
Le dije a mi propietario que me mudaría,
pero no he recibido respuesta.
Incluso dije que podrían mostrarlo
a posibles inquilinos cuando quisieran.
¿Ya tienes un nuevo lugar
planeado?
Hay muchos sitios.
Tengo uno en Cheongdam...
y otro en Pangyo.
Es solo que no puedo pagarlos.
Exactamente.
Necesitas invertir más en criptomonedas.
Deja de jugar
con diez dólares.
¿No tienes más dinero ahorrado?
—Como tu cuenta de ahorros.
—¿Mis ahorros? ¿Bromeas?
- ¿A la luna?
- ¿Qué?
Te lo digo, tenemos que llegar
hasta la luna.
¿Crees que con eso puedes permitirte un billete
a la luna?
Si vamos, tenemos que ir a lo grande.
Muy bien. Todos arriba.
Perfecto.
¡Eso es todo!
Lo conseguimos.
- Muy bien. Siguiente.
- ¿Otra vez?
Ríete, naturalmente.
Como si te estuvieras divirtiendo.
Todos somos mejores amigos ¿recuerdas?
Uno, dos, tres.
Hecho.
Realmente parecía
como si estuviéramos en la isla de Jeju.
Oye, tienes un don.
Nada mal.
Bueno, tienes que tener
al menos una selfie de vacaciones.
Está bien. Aquí.
- Toma, ponte esto.
- ¿Qué es esto?
¿Trajes de baño?
El concepto es una playa en Jeju,
así que tenemos que usar trajes de baño.
¿Trajes de baño? ¿En pleno invierno?
¿Estás loco?
Relájate, es solo de cintura para arriba.
Puedes dejarte los pantalones puestos.
¿No es esto un poco demasiado?
Necesitamos este nivel de realismo
para hacer pasar una falsificación como si fuera real.
Si no quieres,
simplemente dile que mentiste.
- Que no tienes novio.
- Está bien.
Pero en serio, esto es demasiado,
¿no crees?
¿Qué tamaño son estos?
¿Qué es este fenómeno?
- ¿Por qué no?
- Vaya, es demasiado pequeño.
Os veis geniales chicos.
- Está tan apretado. Dios mío.
- Dios mío.
Date prisa.
Toma la foto ya.
Bueno, lo entiendo. ¡Bienvenidos a Jeju!
Hacedlo sexy, chicos.
Tres,
dos, tres, dos, tres.
Dos, tres.
Este lugar quizá no parezca gran cosa,
pero tiene una distribución estupenda.
- Anda, echa un buen vistazo a tu alrededor.
- ¡Oh, Dios mío!
¡Dios mío!
¡Vestirse!
¿Qué es esto? ¿Por qué estás en casa?
¿Dónde más estaría? Vivo aquí.
¿Qué hace usted aquí, señora?
Dijiste que te mudarías,
Así que traje a alguien para que lo viera.
Tú me diste el código. ¡
Dijiste que podía pasar cuando quisiera!
Al menos podrías haber llamado primero.
Revisa tu teléfono.
¡Te llamé más de diez veces!
¡Dijiste que si no contestabas,
debería entrar yo mismo!
Oh, llamaste.
Señora, buscaremos en otro lugar.
Este lugar no es adecuado para mi hijo.
- No, señora.
- Lo siento.
¡Señora, no es así! ¡Espere!
Dios mío, vaya panda
de bichos raros que sois.
Corriendo medio desnudo por la noche.
¡Ponte algo de ropa!
- ¡Estamos vestidos!
No es que yo quisiera ir.
No, tampoco es que
no me gustara.
Simplemente no estoy en condiciones
de ver a nadie en este momento.
Tienes razón. Entiendo.
Merecía esa bebida que me arrojaron
por tener una mentalidad tan podrida.
Me quedé en blanco por un segundo
y fui increíblemente grosero con ella.
Dios mío.
Mamá, suenas
bastante alterada ahora mismo.
¿Por qué no te relajas un momento
en algún lugar agradable y fresco?
(Madre)
(Confitería Marron)
¿Qué vas a comprar para el almuerzo?
La cafetería sirve
hoy cerdo picante.
¡Sí, cerdo picante!
Vamos.
¿No vas a almorzar, Da Hae?
Oh, tengo que estar en algún lugar.
Se acaba de abrir un gran lugar
cerca de tu trabajo.
Se va a agotar enseguida.
Date prisa y échale un vistazo.
Adelante, entra.
Está orientada al sur,
por lo que recibe mucha luz.
Es genial para secar la ropa...
y perfecto para mantener plantas de interior.
Y aquí está el baño.
Hay un paso adelante.
Hay un umbral.
¿Qué te parece?
Está bien, ¿verdad?
¿Cuanto cuesta este lugar?
Te va a costar
mucho más.
¿Qué? ¿Es demasiado exagerado?
(Estación de Dangsan)
¡Estás bromeando!
¿De verdad ganaste tanto dinero
tan rápido?
Mira esto.
Estoy a punto de pagar mi deuda.
(Reembolso del préstamo)
(Préstamo de apoyo para gastos de manutención,
reembolso total)
(Tratamiento)
(Su préstamo ha sido pagado en su totalidad.)
¿Ves eso? Acabo de pagar
el Préstamo de Apoyo para Gastos de Vida.
Dios mío, no puedo creer que haya visto eso
en persona. Increíble.
Todavía me queda mucho por
pagar de mis préstamos estudiantiles.
Por eso necesitas subirte al
tren de las criptomonedas.
Ponga algo más de dinero.
Deja de perder el tiempo
con esos miserables diez dólares.
¿No lo entiendes?
Para nosotros es nuestra única salida.
¿El tren criptográfico?
(Enderium, 40,80 dólares)
¿Qué?
En realidad subió un poco.
De nuevo,
sólo puse diez dólares.
Transferencia completada.
Fondos insuficientes.
Señorita, su tarjeta fue rechazada.
Señorita, necesita agregar más dinero
a su tarjeta.
Desearía tener dinero para agregar.
¡Extrañar!
¿Sí?
Está lloviendo.
¡Está lloviendo!
¡Ni hablar! ¡Esto es genial!
¡Es Rain! ¡Es realmente él, Rain!
- ¿Está lloviendo ahora?
- ¡La lluvia está aquí!
¡Llegó la lluvia! ¡Él está aquí!
Pero no está lloviendo.
No, estoy hablando de Jeong Ji Hoon.
-El marido de Kim Tae Hee.-
¿Qué?
Está en el primer piso en una reunión
sobre nuestra campaña publicitaria.
-Tenemos que ir a conseguirle un autógrafo.-
¡Maldita sea!
No importa.
¿Qué es esto?
Lo siento mucho.
¿De verdad crees que decir "lo siento"
va a solucionar esto?
Copiaste y pegaste todo
del año pasado.
¿Desde cuándo febrero
tiene 31 días?
¿Qué eres, Ji Song? ¿
"La chica que saltó a través del tiempo"?
- Se me olvidó.
- ¿Se te olvidó?
Algunas cosas no se te pueden escapar de la mente.
Arregla cada uno de estos
antes de irte a casa.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Espera, ¿qué?
¿Te refieres a hoy?
Pero ya reservé un vuelo
para hoy.
¿Entonces?
¿Estás diciendo que no puedes hacerlo?
No.
Tendré que hacerlo.
Tengo que hacerlo, ¿verdad?
Vaya.
Tardará una eternidad en arreglar todo esto.
- ¿Quieres que te ayude?
- ¿Qué?
Puedo posponer mi cita a ciegas.
Además, de todas formas me he sentido deprimido
todo el día.
Olvídalo.
¿No se sienten mal todos los trabajadores de oficina?
Ve a tu cita. Te ayudaré.
Os lo agradezco, chicos.
pero estos documentos
son confidenciales.
Tengo que hacerlo yo mismo.
¿No vas a perder
tu vuelo?
Simplemente tendré que asegurarme de no hacerlo.
¿A quién llama?
El Servicio Meteorológico Nacional.
Pregunta cuándo lloverá.
- ¿Lo lograste?
- Sí, creo que estoy a punto de lograrlo.
Ella lleva diciendo eso una hora.
- Debería rendirse ya.
- ¡Oh, Dios mío!
- Eun Sang, todavía estás aquí.
- Oh, sí.
- Hola.
- Es una vista rara.
Generalmente, uno sale a velocidad de Mach
en el momento en que el reloj marca las cinco.
Ah, cierto.
El Departamento de Materiales se va.
Tú también deberías irte pronto.
¿Qué? ¿
Se va el Departamento de Materiales?
¿No estarán trabajando toda la noche?
Supongo que el trabajo en la fábrica terminó temprano.
Todos se marchaban.
¿Qué?
Como no tenemos que trabajar hasta tarde, ¿
quieres tomar algo?
No.
Oh, no, esto no puede estar pasando.
Pero aún no está lloviendo.
¡No! Esto no puede estar pasando.
Dios mío, Eun Sang.
Conectándote con un operador ahora.
Gracias por llamar
al Servicio Meteorológico Nacional.
¿Hola?
¿Es este el
Servicio Meteorológico Nacional?
¿No decía el pronóstico
que hoy iba a llover?
¿Qué? ¿
La formación de las nubes acaba de cambiar?
¡Se supone que debes dar un pronóstico,
no una narración en vivo del partido!
¿Qué eres, un locutor deportivo
que narra un partido de fútbol?
¿Y qué pasa con mis paraguas?
- ¡Mis paraguas!
- ¡Dios mío, Eun Sang!
- ¡Eun Sang!
- ¿Estás bien?
¡Eun Sang!
Dios mío, ella es aterradora.
Eun Sang, ¿estás bien?
(Confitería Marron)
-Ji Song.- ¡
Me asustaste!
Lo lamento.
- ¿Sigues aquí?
- Sí.
¿Por casualidad
necesitas ayuda?
Claro, supongo.
¿Qué?
Todo listo.
Gracias, señor Oh. Lo digo en serio.
De nada.
¿Lo pongo aquí?
Ah, sí, ahí mismo. Gracias.
Oye, Ji Song,
déjame llevarte.
¿Qué? Oh no, está bien.
Pero vas al aeropuerto,
¿verdad?
Acabo de adquirir un coche nuevo
y es realmente bonito.
Vamos, llegarás tarde. ¡Date prisa!
- Vamos.
- Oh, está bien.
Vamos. Sí. Vamos.
Entonces, Da Hae, ¿qué haces para divertirte?
¿Para divertirse?
Pasándola bien, durmiendo y comiendo.
Soy un gran aficionado al senderismo.
De hecho, fui a la montaña Bukhan
la semana pasada,
y la brisa en la cumbre
se sentía increíble.
Ah, cierto.
En cuanto a mí...
A mi amiga Ji Song le encanta el surf. ¿
La conoces, verdad?
Así conoció a su novio.
Cierto. Lo sé.
- ¿Y tú, Da Hae?
- Y nuestra compañera de trabajo, Eun Sang,
A veces ve corridas de toros
en Cheongdo en sus días libres.
Ella dice que ver a los toros chocar los cuernos
aparentemente le quita el estrés.
Ah, vale. Eso es interesante.
Sí, ¿verdad?
¿Y tú, Da Hae?
¿Qué haces en tus días libres?
¿En mis días libres?
Simplemente me quedo vegetando.
También disfruto tocar el piano.
Incluso puedo tocar bastantes canciones
de memoria.
Tendré que tocar para ti alguna vez.
Sí, eso sería genial.
¿Y tú qué, Da Hae?
I...
Creo que me gusta leer.
¿Ah, sí? ¿Te gusta leer?
Me encanta leer.
¿Has leído
algún buen libro últimamente?
Lo último que
disfruté leer fue...
era...
el manual "Guía práctica de Excel".
¿Ah, Excel?
Ah, cierto. Excel.
Sí, las hojas de cálculo son importantes,
sin duda.
Para trabajadores de oficina.
Realmente nos hemos topado con mucho tráfico.
(Viernes 29 de diciembre)
¿Te gustaría un chicle?
Oh, no, estoy bien.
Ahora que te has ido
Cayendo en tu sueño
No quiero despertar,
esto sigue y sigue.
Prometí que nunca te olvidaré
Y sé que no puedo vivir sin ti
Espera un segundo.
¿Te dieron estas entradas?
- Sí, de mi jefe en el trabajo.
- Vaya.
¡Qué gran jefe!
Este lugar es muy popular.
Oh, sí, lo sé.
Todo es azul
Gracias.
Antes de tocar nuestra próxima canción
para ti,
Tenemos un vocalista invitado especial
que se une a nosotros esta noche.
Ahora bien, ¿cómo puedo describirlo mejor?
¿Un cantante desafortunado que se vio obligado
a retirarse en el momento en que debutó?
¿Un genio trágico adelantado a su tiempo?
En fin, ¡es cantante!
Sí, cantante.
¡Demos la bienvenida
al cantautor Ham Ji Woo!
Estoy aquí para cantar, así que no es necesario
un largo discurso, ¿verdad?
Esta canción lanzó mi carrera
y la terminó de una vez.
Te lo cantaré ahora.
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
En un rincón del cielo del amanecer
Otra estrella aparece
en el bosque lloroso.
En un abrir y cerrar de ojos,
justo encima de mi cabeza.
Cayendo como lluvia
Un hermoso día
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mi
Oh, por favor ámame
En mi corazón vacío
Está lleno de estrellas
Gracias.
Ha pasado un tiempo desde que actué,
Así que no tengo ganas de irme todavía.
¿Qué tal si acepto una solicitud?
Bueno, veamos...
¡Tú! ¡La dama del medio!
¡Sí, tú, la de la chaqueta rosa,
la que mira a su alrededor!
¿Si? ¿Yo?
Sí, tú. ¿Tienes alguna petición?
¿Una petición de qué?
Sin presión.
Simplemente di lo que se te ocurra.
Por alguna razón,
tengo mucha curiosidad por saber...
Cuál es tu gusto en música.
En serio, ¿cuál es su problema?
O podrías pedir un bis
de la canción que acabo de cantar. Está bien.
Estoy tan arruinado que ni siquiera puedo pagar
mi servicio de streaming, idiota.
Mi mente está totalmente en blanco.
Una petición...
Una petición de canción.
"Tren dirección sur", por favor.
"¿Tren hacia el sur?" ¿En serio?
¿Un tren?
¿Que tren?
Sur...
"¿Tren hacia el sur?"
Él simplemente me puso en un aprieto.
"Tren dirección sur."
Lo entendiste.
Maldita sea.
¿Por qué tuve que pensar
en esa canción?
Su gusto es realmente especial.
"Tren con rumbo al sur".
Bondad.
En la lluviosa línea Honam
En el tren dirección sur
A través del cristal traqueteante
Las gotas de lluvia corren y se deslizan
Y también mis lágrimas
Mi primer amor perdido se desvanece
Se quedó atascado.
¡Yoon Hwan! ¡Hola!
¿Estás bien? ¡Hola!
¡Que alguien llame al 911! ¡Hola!
- ¿Está bien?
- ¡Yoon Hwan!
¡Ey!
¿Estás bien? ¡Dios mío!
(Centro de Atención de Emergencias)
¿Qué debo hacer? ¿Qué hago?
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Te parece que estoy bien?
¡Qué día tan desafortunado!
Si me das tu cuenta bancaria,
te ayudaré con tus facturas médicas...
Entonces, el tipo de persona...
¿Quién pide "Tren con dirección al sur"
en un club de Hongdae...?
Debe haber algo
para chicos como ese.
¿Disculpe?
Y hazme un favor. No vayas por ahí
diciendo que te gusta mi música, ¿vale?
¿De qué estás hablando?
Es solo que tu gusto en general
parece un poco...
¿Un poco que?
Malísimo.
- ¿Disculpa?
- Para que te guste mi música...
No estoy seguro de cómo sentirme al respecto.
¿Sientes qué?
No está bien.
- Escucha.
- De ahora en adelante,
Simplemente di que no tienes gusto.
No estoy juzgando.
Creo que sería mejor para ti.
Un consejo amistoso.
Me voy.
Y sobre la factura médica de tu amiga ...
Solo envíame la factura. ¿De acuerdo?
¡Ey!
Tengo mi propio gusto.
¿Disculpe?
- Estoy en la ruina.
- ¿Qué?
¿Sabes siquiera lo que es el sabor?
Se trata de encontrar aquello
que realmente te habla entre tantos.
¿Y sabes
cómo encuentras esa cosa?
Probando cosas nuevas.
Sigues probando cosas una y otra vez
hasta encontrar lo que es perfecto para ti.
Pero la gente como yo, que no tiene dinero,
no puede hacer eso.
¿Sabes por qué?
Porque no podemos permitirnos el fracaso.
Las oportunidades de probar cosas nuevas
no están simplemente a nuestro alcance.
Estás hablando demasiado rápido.
Pero incluso en esta vida patética,
cuando digo que me gusta algo,
Es real.
No es algo que debe tomarse a la ligera.
Lo que digo es que
todos los teléfonos nuevos son tan hermosos,
Entonces deberías ir a vender teléfonos
en Yongsan.
Y el café con crema
es realmente delicioso.
Por supuesto, y los americanos
también son deliciosos.
¡Y tu música
también es realmente buena!
Incluso si eres una persona malvada y
ruin,
¡Tu canción es así de buena!
No sabes nada. Imbécil.
He perdido el vuelo.
- Lo siento mucho.
- ¡Oye, cuidado!
En serio...
¿Ji Song? ¡Dios mío!
Dios mío.
Dámelo.
¿Por qué miras esto, Sr. Oh?
No, no lo estaba mirando.
Solo lo estaba recogiendo para ti.
Debería haber ido hoy.
Ésa fue mi única oportunidad
de hacerle cambiar de opinión.
¿Cambiar de opinión? ¿De quién?
¿Por qué?
La de Wei Lin.
¡Me está engañando!
Wei Lin...
Pero...
Espera, ¿de qué estás hablando?
¡Rompe con él! ¡Ahora mismo!
Es fácil para ti decirlo
porque no te está pasando.
No estoy tratando de ser insensible.
No. Es solo que
odio verte tratada de esta manera.
Ji Song, me gustas mucho.
¿Qué? Eso salió de la nada.
Me gustarías
incluso si tuvieras mal olor de pies.
¿Pies malolientes?
Sí. Incluso si fueras a un bar
y pidieras algo ridículamente caro,
Melocotones enlatados totalmente insípidos,
aún así me gustarías.
Y aunque vayas a una panadería
y pinches todo el pan...
No tienes intención de comprar...
¡Espera un segundo!
¿Qué pasa con estos hábitos tan desagradables?
¿Estás diciendo que soy así?
No. Incluso si lo fueras,
Incluso si fueras
ese tipo de persona,
Estoy diciendo que todavía me gustarías.
Y yo nunca te engañaría.
¿Por qué?
Porque eres tú.
Puedo soportar cualquier cosa.
Ji Song, ¿A dónde vas?
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- ¿Yo?
Mis pies no huelen
y no pido melocotones en un bar.
Pero esto, aquí mismo...
Soy el tipo de chica que ve esto
y simplemente tiene que tirar de él.
¿Qué?
¿Aún crees que
puedes con ello?
Ji Song, cálmate.
Te estás poniendo un poco nervioso.
- Primero, hablemos de esto.
- Dijiste que lo soportarías.
Ji Song.
- ¿De verdad lo vas a aguantar?
- ¡Oh, no!
¡Éste es un coche completamente nuevo!
No toleres las cosas sin más,
Subgerente Oh.
¿Sí?
Puedes soportar otras cosas,
pero cuando se trata de tu vida amorosa,
Deberías estar con alguien a quien adores
en lugar de conformarte.
¿Por qué el amor debería ser perdurable?
¿Por qué comprometer tu tipo?
Me niego a vivir así.
Entonces, ¿cuál es tu tipo, Ji Song?
Déjame intentar adivinar.
No puedes.
Bueno...lo intentaré.
Se supone que debería estar adivinando,
pero ni siquiera puedo pensar en nada.
¡Alguien guapo!
No me importa nada más. ¡
Solo tienen que ser muy guapos!
Oh...
-Señor Oh, ¿está llorando?
-No, no lo estoy.
Pero tú estás. Estás llorando.
¿Es por mi culpa?
No, no es eso.
Vi mi cara
en el espejo retrovisor,
Y yo soy tan fea.
Hay cosas feas,
pero yo soy absurdamente fea.
Lo siento mucho.
Oh, Ji Song.
Lo siento mucho,
sólo me gustan los chicos guapos.
No, está bien.
Ji Song, por favor no llores.
- Bajaré un poco la calefacción.
- Está bien.
Cuidarse.
- Hola.
- ¿El articulo?
¿Disculpe?
(Asociación de exalumnos del décimo grado de la escuela secundaria Hakjong
)
Gracias.
(Extracto de ajo negro)
Gracias...
Oh, por casualidad,
¿Estas vendiendo
las sobras a bajo precio?
¿Qué?
Se suponía que hoy llovería,
pero no llovió.
Así que sufrí una gran pérdida.
Tengo que compensarlo de alguna manera.
¿Alguien necesita un paraguas?
Tengo todos los colores.
No estoy seguro de lo que quieres decir.
Está bien. No importa.
¿Kang Eun Sang?
¡Qué gusto verte por aquí!
No esperaba verte aquí.
Oh, ya sabes.
Estaba justo en el barrio.
Viniste por los regalos,
¿no?
-Por supuesto que
sí.-Sí.
Puedo conseguir un buen precio por ellos
si los vendo de segunda mano.
O podrías comprarlo
ahora mismo.
Realmente no has cambiado nada.
¿Por qué? ¿Tienes algún problema con ello?
Ningún problema,
Pero te guardo
un poco de rencor.
Estábamos empezando
un negocio juntos,
Y me dejaste en el vacío
hace sólo cinco años.
Contaba contigo
y por eso lo perdí todo.
Entonces es natural para mí
guardar rencor, ¿verdad?
¿Y?
¿No te lo pagué?
El dinero que invertiste.
Te devolví hasta el último centavo.
Oye, ¿se trataba sólo del dinero?
¿Qué pasa con todo el tiempo que perdí?
Bien.
Lo lamento.
Lo soy, pero...
Después de eso, abriste
un restaurante de callos y un bar de cócteles.
Y los arruinaste a todos, ¿no?
Aunque no hubiera sido conmigo,
El resultado habría sido el mismo.
¿Qué es eso de que
tu tiempo es tan valioso?
¿Que me estás echando la culpa de todo?
Tienes mucho coraje.
Me voy.
¡Sólo ayúdame!
¿Qué?
Nadie te va a culpar...
por estar tan obsesionado con el dinero.
Bien,
después de que ocurrió todo ese lío...
Por culpa de algún dinero estúpido.
Pero...
Si sigues actuando así,
Seguiré haciéndome el tonto.
La bruja fría y sin corazón
que quieres que sea.
Así que dame un respiro.
Déjame compadecerte en paz, ¿quieres?
Lo lamento.
Perdí los estribos antes.
Sigo olvidándolo.
No estoy en posición...
atreverse...
Enojarse con nadie.
Me disculpo sinceramente.
¿Renunciaste?
Por supuesto.
Debes estar ocupado.
Tienes que ganar dinero.
También tengo que ganar mucho dinero.
Dicho esto,
¿qué tal un poco de alegría?
¡Vamos,
Administración Meteorológica de Corea!
¡Y vamos, Kang Eun Sang!
(Extracto de ajo negro)
(Jung Da Hae)
- ¿Hola?
- Hola.
-Hazlo.
-Ni siquiera he dicho nada todavía.
Dije, simplemente hazlo.
Si funciona, genial.
Si no es así ¿qué pasa?
Puedes empezar de nuevo.
Sabes.
Si no haces nada...
No pasa nada
Sí.
Lo sé.
(Cancelar cuenta de ahorros)
(Cancelar)
(¿Está seguro de que desea cancelar
su cuenta de ahorros?)
(Su cuenta ha sido cancelada)
(Confirmar orden de compra de Enderium)
"El gusto" es simplemente
el lugar hacia donde te lleva el corazón.
Wei Lin, ¿en serio...?
Eres un tramposo.
Si haces trampa, yo muero, tú mueres.
Todos mueren. ¿De acuerdo?
¡No! No te preocupes.
Eres el único para mí, Ji Song.
Confía en mí.
Mira.
Incluso compré esto para compartirlo.
Algunos corazones se enamoran de la buena apariencia,
pase lo que pase.
Mientras otros están anclados en un pasado
que no pueden cambiar.
(Orden de compra realizada exitosamente)
(Enderium)
Entonces, ¿hacia dónde se dirige mi corazón
en este momento?
¿Estás navegando de nuevo hoy?
No.
Elegiré este.
Este lugar es justo mi estilo.
En este momento
mi corazón apunta a la luna.
Alcanzando esa
luna alta y deslumbrante.
Sólo los he admirado
desde la distancia.
Las cosas que realmente eran de mi gusto
y que pensé que nunca podría tener.
Ahora, me niego a renunciar
a ninguno de ellos.
Entonces ¿qué otra opción tengo?
Supongo que lo haré...
ganar algo de dinero real
(A la Luna)
(Agradecemos a Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(por sus apariciones especiales.)
Oye, ¿no es esa Da Hae?
Oye, ¿qué crees que estás haciendo? ¿
Borracho otra vez?
"¿Traicionado por el Mosaico?"
- "El verdadero rostro de la chica del motel al descubierto".
- Espera un minuto.
Mi teléfono no funciona.
Me quejé en el tablero de la estación.
Esta es la reportera Kim So Young.
¿Cómo ha estado, señora?
Mira, acaba de aparecer una foto sin censura .
Esa no es Da Hae.
Sabes, Ji Song,
me das un poco de escalofríos.
¿Por qué sigues metiéndote conmigo?
¿Puedo ayudarle?
¿Quién eres?
¿Con quién cometiste
ese gran error?
Hay algo que me da curiosidad. ¿
Te importa si pregunto?
Dr. Han, estamos en la empresa.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)